o povo abençoado do brasil aqui vai a
minha indignação com mais uma safadeza
para tentar destruir a minha reputação
você se lembra da operação timóteo quem
não deve não treme aquelas a pateta de
tentar me vincular com corruptos por uma
oferta que eu recebi e teclar e o
imposto de renda agora tem uma mais nova
querem destruir minha reputação minha
gente porque eu abro a minha boca porque
defendo o presidente porque tô
denunciando a autoridade do mais alto
escalão a nova o antagonista pública
dizendo que eu sou cliente quanto mais
de um problema que a polícia federal
numa família numa pesquisa técnica
descobriu meu nome é então vai aqui no
desafio desvalor de elano que eu mandei
dinheiro legal para o exterior agora eu
compro bola em casa de câmbio aberta
aqui para viagens ao exterior que eu
faço e até um membro da minha igreja que
trabalha numa casa de campo
com certeza eu não tenho nada para
esconder a minha vida tinha aberto a
banda para vocês a 20 e 22 anos atrás
quando meu filho foi estudar na américa
tem 20 e 22 anos pois uma casa de câmbio
na barra naquela época se utilizava eu
mandei dinheiro para pagar matrícula na
faculdade para dar entrada no
apartamento financiado em 30 anos ok é
isso tem dente 22 anos aí eu tô provando
o apartamento tu não tá na minha renda o
apartamento tá na declaração de bens do
banco central tá aí vem encher o passado
e as remessas esta prestação tá aí banco
bradesco tô mostrando aí duas para você
tá a remessa das prestações a minha
editora central gospel tem o contrato
com editoras americanas de autores
americanos tá aí ó antigamente era hsbc
que fazer a remessa foi comprado pelo
bradesco bradesco algumas para você ver
que
e essa tentativa dividiu pular com o
bandido e com canalha e outra coisa como
é que a polícia federal concede para uma
revista de informação que pode de
denegrir e eu que sou o pseudo envolvido
não sei de nada bandidagem que
cachorrada é essa que safadeza é essa
onde é que vamos parar a nossa justiça
como o cara ainda bota na revista alan a
logomarca da polícia federal em seu nome
que safadeza é essa polícia federal para
desafiada a dizer valor quando cidade de
valor de olhando que eu mandei dinheiro
líquido posterior essa aqui é um juiz
federal amigo meu diz assim malafaia eu
também compro em casa de câmbio aqui e
manda o cheque por causa da confiança
meu nome vai aparecer que safadeza é
essa
e ai dizer que eu sou um corrupto marca
do dinheiro ilícito posterior e o
antagonista aqui vergonha primeiro com a
reportagem depois liga jornalismo
bandido imagina se não tivesse rede
social eu já estava destruído se não
tivesse rede social fica aqui meu
protesto a minha indignação e o meu
desafio a quem quer que seja provar que
eu mandei dinheiro para o exterior
ilícito é o desafio bandidagem safadeza
porque eu estou abrindo a minha boca e
querem ficar lá só que me cara é deus e
deu certo ir vamos ver o final disso
deus abençoe a todos e